1 -
Atributos da classe: health, velocity and direction
Métodos da classe: move() e jump()

2 -
Resposta: B) Um modelo que define atributos e comportamentos

3 - 
Como o valor base para atributo health em um objeto da classe Enemy é 100 e apenas o valor de health em e1 é alterado, e2.health é 100.

4 - 
_health é um atributo privado, então não se deve alterá-lo diretamente. Porém, a linguagem GDScript, por ser baseada em Python, permite que essa alteração aconteça. Sendo assim, e._health = 50 vai alterar _health para 50. Contudo, em linguagens como C# ou Java, um atributo privado nunca poderia ser alterado diretamente, ou seja, o valor de e._health permaneceria 100.

5 - 
Porque Boss é uma subclasse de Enemy, de forma que consegue usar todos os seus métodos (herança).

6 - 
Será exibido o texto “Pulando”, pois, graças ao conceito de polimorfismo, JumpingEnemy pode alterar um método de sua superclasse Enemy.

7 - 
A primeira e a terceira frase são verdadeiras, enquanto a segunda é falsa.

8 - 
Não, e1 e e2 são objetos diferentes que resultam da instanciação da mesma classe.
